Стэк технологий

Python3
MongoDB
Mongoengine
Flask
Flask restful
Telebot
Google cloud
Nginx
Gunicorn
Marhsmallow
Сущности бд

Продукты

Название
Описание
{Категория}
Цена
Наличие
Картинка
Скидка в процентах
Категории

Название
Описание
{parent}
[{подкатегории}]
Пользователи

telegram id (ПК)
Номер телефона
Никнейм
Корзина

Заказы

Новости

Заголовок
Содержимое
Дата публикации
#Lesson 12

Создать абстрактную колекцию. Она должна содержать два поля created и modified, и хранить в них дату и время. created - время создания объекта, modified - время последнего обновления. Логику со временем размещаем в методе save.
Проинициализровать бот. Описать хендлер /start. При старте приветсвовать пользователя. Создать модуль constants, в котором будем хранитьс текста и другие константы.
#Lesson 13

Описать хендлер, который будет отрабатывать при клике на кнопку "Новости". Выводить последние 5 новостей отдельными сообщениями.
Колекция новостей должна наследовать абстрактную колекцию (created_at, modified_at, 12.1)
Описать хендлер для клика на кнопку определенной категории. Выводить названия всех продуктов, которые относятся к кликнкутой категории. Названия продуктов выводить отдельными сообщениями.

#Lesson 14

Описать метод форматирования описания продукта (цена, название, описание, характеристки). Отправлять эту информацию под картинкой продукта.
Описать хендлер для обработки кликов на категории. (Сделано на занятии)
Описать колекции корзины и заказа

#Lesson 15

Реализовать логику для изменения данных профиля (почта, номер телефона, имя, адресс). Добавить в модель юзера поле адресс.

#Lesson 16

Нужно создать аккаунт на гугл клауде. Создать виртуальную машину
1 ВЦП
1.7 ГБ ОП
Диск 40 гб
Рассылка сообщений (сделали на занятии)
Вывод содержимого корзины. ПРи клике на кнопку "Корзина", пользователю должно выводиться всё содержимое с возможностью 
увеличить либо уменшить количество Оформление заказа. В момент формирования корзины добавить кнопку "Завершить заказ". 
После нажатия на кнопку завершить заказ, выводить пользователю всё, что он добавил в корзину. 
Запросить у него данные (почта, номер телефона, адресс).
После создания "Новости" в бд, отправлять ее содержимое всем пользователям бота.

#Lesson 17

Создать REST (в пакете api). REST API должен покрывать следующее модели: новости, пользователи, 
заказы (чтение), категории, продукты. Посмотреть в стороу blueprint для flask (решить вопрос с созданием доп. объекта app). Используем flask_restful